## 1.2 Анализ существующих решений

### **1.2.1 Критерии анализа**
Для проведения оценки уже существующих решений нами были выделены следующие критерии:

- удобство эксплуатации сервиса
- доступность
- возможность сделать бронь
- опция переноса
- опция администрирования
- выделение уровня доступа

### **1.2.2 Существующие решения**
Перед тем как начинать проектировать собственный сервис, следует ознакомиться с уже существующими решениями:
- Бронь через adm в slack
- Google Календарь
- Бумажка на стене

### **1.2.3 Анализ существующих решений**
| **Критерий использования:** | **Slack** | **Google Календарь** | **Бумажка на стене** |
| :---: | :---: | :---: | :---: |
| удобство эксплуатации | 3 | 2 | 2 |
| доступность | 3 | 3 | 1 |
| возможность осуществить бронь | + | + | + |
| опция переноса | - | + | +/- |
| удобство администрирования | 3 | 4 | 1 |
| несколько уровней доступа | + | + | - |
| | | |
| **итого:** | 11 | 12 | 5,5 |

### **1.2.4 Вывод:**
Проведя подробный анализ существующих решений, мы выяснили, что они не удовлетворяют потребностям студентов и сотрудников Школы 21. Далее мы будем разбирать способы и варианты решения данной проблемы.